Servicios de autenticación y configuración de usuarios

Firebase nos proporciona una configuración muy sencilla para manejar la creación de usuarios, inicio de sesión y logout de la aplicación con email y password o con redes sociales (Google Accounts, Facebook, Twitter, Github o incluso nuestros proveedores personalizados).

Firebase nos proporciona SDKs (Software Development Kits) para facilitar la programación y configuración de estas funcionalidades en los lenguajes y plataformas más comunes, en caso de no encontrar estas librerías oficiales podemos encontrar diferentes herramientas creadas por la comunidad. Tambien tenemos acceso y control muy personalizado de toda esta información gracias a la Consola de Firebase.

Gracias al servicio de autenticación de usuarios de Firebase podemos ahorrar mucho tiempo programando estas mismas funcionalidades por nuestra cuenta.